[zh-cn]: update the translation of for-await...of... in statement section (#18769)
mdn/translated-content: files/zh-cn/web/javascript/reference/statements/for-await...of/index.md

---
title: for await...of
slug: Web/JavaScript/Reference/Statements/for-await...of
l10n:
  sourceCommit: fb85334ffa4a2c88d209b1074909bee0e0abd57a
---

{{jsSidebar("Statements")}}

> **`for await...of` 语句**创建一个循环，该循环遍历[异步可迭代对象](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#异步迭代器和异步可迭代协议)以及[同步可迭代对象](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#可迭代协议)。该语句只能在可以使用 [`await`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/await) 的上下文中使用，包括了[异步函数](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function)体内以及[模块](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Modules)中使用。

Reviewer: ```suggestion
**`for await...of`** 语句创建一个循环，该循环遍历[异步可迭代对象](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#异步迭代器和异步可迭代协议)以及[同步可迭代对象](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#可迭代协议)。该语句只能在可以使用 [`await`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/await) 的上下文中使用，包括[异步函数](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function)体内以及[模块](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Modules)中。
```

{{EmbedInteractiveExample("pages/js/statement-forawaitof.html", "taller")}}

## 语法

```js-nolint
for await (variable of iterable)
  statement
```

- `variable`
  - : 每次迭代时从序列接收一个值。可以是用 [`const`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/const)、[`let`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let) 或 [`var`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/var) 声明的变量，也可以是[赋值](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Assignment)目标（例如之前声明的变量、对象属性或[解构赋值模式](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment)）。使用 `var` 声明的变量不会局限于循环内部，即它们与 `for await...of` 循环所在的作用域相同。
- `iterable`
  - : 异步可迭代对象或同步可迭代对象。循环操作的序列值的来源。
- `statement`
  - : 每次迭代后执行的语句。可以引用 `variable`。可以使用[块语句](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block)来执行多个语句。

## 描述

> 当 `for await...of` 循环迭代一个可迭代对象时，它首先获取可迭代对象的 [`[@@asyncIterator]()`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/asyncIterator) 方法并调用它，该方法返回一个[异步迭代器](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#the_async_iterator_and_async_iterable_protocols)。如果 `@asyncIterator` 方法不存在，则会查找 [`[@@iterator]()`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/iterator) 方法，该方法返回一个[同步迭代器](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#迭代器协议)。然后将返回的同步迭代器封装成一个异步迭代器，通过将 `next()`、`return()` 和 `throw()` 方法返回的每个对象都包装成一个已兑现或已拒绝的 promise，如果 `value` 属性也是一个 promise，则将其兑现。然后循环重复调用最终异步迭代器的 [`next()`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#迭代器协议) 方法，并[等待](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/await)（await）返回的 promise，以生成要分配给 `variable` 的值的序列。

Reviewer: ```suggestion
当 `for await...of` 循环迭代一个可迭代对象时，它首先获取可迭代对象的 [`[@@asyncIterator]()`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/asyncIterator) 方法并调用它，该方法返回一个[异步迭代器](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#异步迭代器和异步可迭代协议)。如果 `@asyncIterator` 方法不存在，则会查找 [`[@@iterator]()`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Symbol/iterator) 方法，该方法返回一个[同步迭代器](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#迭代器协议)。然后将返回的同步迭代器封装成一个异步迭代器，通过将 `next()`、`return()` 和 `throw()` 方法返回的每个对象都包装成一个已兑现或已拒绝的 promise，如果 `value` 属性也是一个 promise，则将其兑现。然后循环重复调用最终异步迭代器的 [`next()`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#迭代器协议) 方法，并[等待](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/await)（await）返回的 promise，以生成要分配给 `variable` 的值的序列。
```

如果 `for await...of` 循环提前退出（例如遇到 `break` 语句或抛出错误），则会调用迭代器的 [`return()`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Iteration_protocols#迭代器协议) 方法来执行任何清理任务。在循环退出之前，会等待返回的 promise。

`for await...of` 的功能与 [`for...of`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/for...of) 循环基本上相同，并且共享许多相同的语法和语义。但也有一些区别：

- `for await...of` 可以用于同步和异步可迭代对象，而 `for...of` 仅适用于同步可迭代对象。

> - `for await...of` 只能在可以使用 [`await`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/await) 的上下文中使用，包括在 [异步函数](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function)体内和[模块](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Modules)中使用。即使可迭代对象是同步的，循环仍会等待每次迭代的返回值，导致执行速度较慢，因为需要重复解包 promise。

Reviewer: ```suggestion
- `for await...of` 只能在可以使用 [`await`](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/await) 的上下文中使用，包括在[异步函数](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function)体内和[模块](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Guide/Modules)中使用。即使可迭代对象是同步的，循环仍会等待每次迭代的返回值，导致执行速度较慢，因为需要重复解包 promise。
```
